Une finalité que je souhaite avoir pour mon futur travail est de 
toujours continuer à apprendre des choses nouvelles pour maintenir 
un interêt pour celui-ci, et ce quel que soit mon futur travail ou 
le champ auquel il est relié. Cela me parait indispensable pour 
continuer à produire un travail exempt de toute erreur, permettant 
de s'épanouir intellectuellement, et donc de garder une motivation 
constante voire croissante pour ce que l'on fait. Cela permet aussi 
de mieux se reposer dans les jours où l'on ne travaille pas sur ses 
sujets de prédilections et porter un vif interêt à tous les domaines
d'activités existant. 
Travaillant actuellement dans un supermarché les week-end, je peux 
maintenant dire par expérience qu'un travail répétitif sans aucun 
challenge n'est pas motivant et n'aide pas à se lever le matin, 
il est nécessaire d'apprendre des choses nouvelles pour garder un 
interêt dans ce que l'on fait.

La finalité étant de toujours continuer à apprendre et de 
partager mes connaissances, l'action colective que je pourrais 
entreprendre serait de monter, que ce soit dans ma vie privée ou 
professionnelle des équipes permettant de venir en aide à ceux qui 
souhaitent savoir mais n'ont pas forcément les moyens d'accéder 
facilement à la connaissance, ou qui ont besoin d'aide pour ce faire

Un produit/service qui me plairait serait de travailler dans le 
domaine de la formation des employés mais aussi celle des clients,
que ce soit via des formations classiques, mais aussi vie des
plateformes informatiques de formation en ligne, qui se répandent
et sont de plus en plus efficaces. Ce serait donc plutôt un service
qui serait de former à certaines compétences.
 
J'aimerai pouvoir travailler avec l'équipe du site Open 
Classroom manager par Mathieu Nebra qui font un travail 
fantastique dans le domaine de la formation en ligne au 
métiers liées à l'informatiques et qui ont grandement f
acilité son implantation en France en créant des certificats 
reconnus obtenables sur le site. Je souhaiterai travaillerdans 
l'équipe emmené par M. Nebra, qui compte environ 35 personnes, 
et qui s'occupe de créer les formations ainsi que de les faires 
valider, et occuper un poste de créateur de contenu/formation.

Cela n'a pas rapport avec mon domaine d'expertise mais j'ai 
longtemps fournit des cours dans de nombreuses matières 
scientifiques à des elèves de collège et de lycée, ce qui 
m'a apportée des compétences en pédagogie et m'a aidé à comprendre 
comment raisonne un débutant dans un domaine. De plus, j'ai créé
 quelques tutoriels sur des site il y a de cela plusieurs années
 sur l'utilisationde logiciels opensource, afin d'aider les utilisateurs
 à débuter. Enfin, ma formation a Polytech m'a fourni un grand 
 nombre d'occasion de prouver que je pouvais me former seul, ce qui 
 me donne une experience unique de l'autre côté du domaine de la
 formation et me permetrais de savoir ce qui est nécessaire et utile
 à un débutant pour commencer à apprendre.
 
Ce cours m'a confirmé que mes valeurs premières sont l'efficacité et 
la patience, ce qui permet d'avoir une bonne relation avec lesquels on 
va travailler, ce qui est à mon avis essentiel pour avoir une vie 
professionnelle épanouie et atteindre ses finalités. 
Je n'ai pas appris plus que cela de choses différentes sur ma 
manière de fonctionner en tant qu'humain. 
Les deux points principaux que je garderai en mémoire sont tous 
deux passés à la première séance: l'interrogation perpetuelle de ce 
que l'on est et celle de ce que l'on veut être, ainsi que des moyens 
pour atteindre son but. Ces points sont importants puisqu'ils devraient 
me permettre de progresser plus facilement dans ma vie, et continuer 
à respecter les autres.
